Repository: vitelabs/vite-business-ios
Catalog: ViteBusiness/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko_kr

# confirm.button.title
source: Confirm
ko_kr: 확인

# cancel.button.title
source: Cancel
ko_kr: 취소

# alter.title
source: NOTICE
ko_kr: 공지

# discover.page.title
source: Discovery
ko_kr: 탐색하기

# discover.page.game.cell.palyNum
source: %@ players are playing
ko_kr: %@명이 참여중입니다.

# discover.page.activity.page.title1
source: Latest Events
ko_kr: 최신 이벤트

# discover.page.activity.page.title2
source: History
ko_kr: 기록

# discover.page.news.cell.time.minute
source: Now
ko_kr: 현재

# discover.page.news.cell.time.hour
source: %@h ago
ko_kr: %@시간 전

# discover.page.news.cell.time.day
source: %@d ago
ko_kr: %@일 전

# discover.page.headerTitle.activity
source: Campaign Center
ko_kr: 캠페인 센터

# discover.page.headerTitle.game
source: Vite Games
ko_kr: Vite 게임

# discover.page.headerTitle.news
source: Vite News
ko_kr: Vite 뉴스

# discover.page.VCWebTitle.activity
source: Vite Events
ko_kr: Vite 이벤트

# discover.page.VCWebTitle.game
source: Vite Games
ko_kr: Vite 게임

# discover.page.VCWebTitle.news
source: Vite News
ko_kr: Vite 뉴스

# discover.page.game.alter.title
source: You have visited a page which leaves Vite App, and you will be redirected to a third party dApp. Your use on this dApp will abide by the dApp's Term of User Agreement and Privacy Policy. Vite Labs has no supervision or control over the quality, content, reliability or security of the third party dApp, nor shall Vite Labs be liable for its use.
ko_kr: Vite 어플이 아닌 다른 페이지를 방문했으며 dApp으로 리디렉션됩니다. 이 dApp에 대한 귀하의 사용은 dApp의 사용자 계약 기간 및 개인 정보 보호 정책을 준수합니다. Vite Labs는 제 3자 dApp의 품질, 콘텐츠, 신뢰성을 보안 또는 감독하거나 통제하지 않으며 Vite Labs는 그 사용에 대해 책임을지지 않습니다.

# airdrop.help
source: Help
ko_kr: 도움말

# airdrop.vpower
source: Winners
ko_kr: 승자

# airdrop.profit
source: Benefits
ko_kr: 이윤

# airdrop.validationFailed
source: Verification Failed
ko_kr: 인증에 실패했습니다

# airdrop.enabled
source: Pick up 10~1000
ko_kr: 10~1000사이의 숫자를 고르세요

# airdrop.leftTime
source: Countdown
ko_kr: 카운트다운

# airdrop.error.tip.need.update
source: Airdrop is only supported on iOS 11 and above.
ko_kr: 에어드롭은 iOS 11 이상에서만 지원됩니다.

# airdrop.error.tip.not.support
source: Your device not support airdrop.
ko_kr: 본 기기 장치는 에어드롭이 지원되지 않습니다.

# airdrop.error.tip.unknown.error
source: Unknown Error.
ko_kr: 알 수 없는 오류

source: Cancel
ko_kr: 취소

# Finish
source: Done
ko_kr: 완료

source: Delete
ko_kr: 삭제하기

# Hint
source: Prompt
ko_kr: 알림

source: Yes
ko_kr: 네

source: No
ko_kr: 아니오

source: Loading
ko_kr: 로딩 중

source: Retry
ko_kr: 재시도

source: Confirm
ko_kr: 확인

source: Submit
ko_kr: 제출하기

source: Close
ko_kr: 이해했습니다

source: Update App
ko_kr: 어플 업데이트

# Submit.cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

source: Quit
ko_kr: 나가기

# web.page.host.tip
source: This page is provided by %@
ko_kr: 해당 페이지는 %@에서 제공됩니다.

source: Create Account
ko_kr: 계정 만들기

source: Import Account
ko_kr: 계정 가져오기

# select.wallet.account
source: Select your account
ko_kr: 계정을 선택해주세요.

# lock.page.pwd.btn.title
source: Login via password
ko_kr: 비밀번호로 로그인하기

# lock.page.fingerprint.btn.title
source: Biometric Verification
ko_kr: 생체정보 인증

# lock.page.fingerprint.alter.title
source: Verify fingerprint to activate Touch ID
ko_kr: 지문 확인하여 터치 ID 활성화하기

# lock.page.changeUser.btn.title
source: Switch Account
ko_kr: 계정 전환하기

# create.page.title
source: Create Account
ko_kr: 계정 만들기

# create.page.tf.title
source: Account Name
ko_kr: 계정 이름

# create.page.pw.title
source: Please input password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.

# create.page.pw.repeate.title
source: Please input your password again
ko_kr: 비밀번호를 다시 입력해주세요.

# create.page.invite.code.title
source: Enter invitation code or scan invitation QR code to enjoy 10% off trading fees and premiere mining
ko_kr: 초대코드를 입력하거나 초대 QR코드를 스캔하고 거래수수료 10%할인받고 프리미어 채굴을 즐겨보세요.

# create.page.invite.code.placeholder
source: Invitation Code(Optional)
ko_kr: 초대 코드 (선택 사항)

# create.page.submit.btn.title
source: Create
ko_kr: 만들기

# create.page.toast.error.invite.code
source: Wrong Invitation Code
ko_kr: 잘못된 초대코드

# create.page.tip.title
source: Backup Instructions
ko_kr: 백업 지침

# create.page.tip.content1
source: Caution! Loss of mnemonic words will result in loss of all digital assets in the wallet.
ko_kr: 주의! 니모닉 단어를 잃어버리면 지갑 내 모든 디지털 자산을 잃어버릴 수 있습니다.

# create.page.tip.content2
source: Importing mnemonic words is the only way to retrieve an account after deleting or reinstalling the App.
ko_kr: 니모닉 단어 불러오기는 어플을 삭제하거나 다시 설치하신 후에 계정을 복구하기 위해 사용됩니다.

# create.page.tip.content3
source: Please store your mnemonic words in a safe place.
ko_kr: 니모닉 단어를 안전한 곳에 보관해주세요.

# create.page.tip.button.skip.title
source: Back Up Later
ko_kr: 나중에 백업하기

# create.page.tip.button.next.title
source: Backed Up
ko_kr: 백업 완료

# mnemonic.backup.page.title
source: Mnemonic Words Backup
ko_kr: 니모닉 단어가 백업되지 않았습니다.

# mnemonic.backup.page.tip1
source: We recommend the two following backup methods:
ko_kr: 다음 두 가지 방법의 백업 방식을 추천합니다:

# mnemonic.backup.page.tip2
source: Write down mnemonic words on a piece of paper, then keep it in a safe place.
ko_kr: 종이에 니모닉 단어를 적어서 안전한 곳에 보관해주세요.

# mnemonic.backup.page.tip3
source: Scan the QR code below using the Vite wallet installed on another device.
ko_kr: 다른 기기 장치에 Vite 지갑을 다운 받으신 후, 아래 QR 코드를 스캔해주세요.

# mnemonic.backup.scan.alert.title
source: Notice
ko_kr: 공지

# mnemonic.backup.scan.alert.message
source: Confirm account creation with the following mnemonic words?
ko_kr: 다음의 니모닉 단어들로 계정 생성을 확인하시겠습니까?

# mnemonic.backup.scan.alert.ok.title
source: Confirm
ko_kr: 확인

# mnemonic.backup.scan.alert.cancel.title
source: Cancel
ko_kr: 취소

# mnemonic.backup.page.check.button1.title
source: I understand if I lose the mnemonic words, I would never find back my assets
ko_kr: 니모닉 단어를 잃어 버리면 내 자산을 찾을 수 없다는 것을 이해했습니다

# mnemonic.backup.page.check.button2.title
source: I understand if I forget or lose the mnemonic words, nobody can help to recover
ko_kr: 니모닉 단어를 잃어 버리면 아무도 복구를 도와줄 수 없다는 것을 이해했습니다

# mnemonic.backup.page.check.button3.title
source: I have already read, understood and I agree to our
ko_kr: 다음을 읽고 이해했으며 이에 동의합니다.

# mnemonic.backup.page.clause.button.title
source: Terms and Conditions
ko_kr: 이용 약관

# mnemonic.backup.page.tip.lab.title
source: Seed Phrase
ko_kr: 시드 문구

# mnemonic.backup.page.tip.anewBtn.title
source: Regenerate
ko_kr: 다시 생성하기

# mnemonic.backup.page.tip.nextBtn.title
source: Backed Up
ko_kr: 백업 완료

# mnemonic.backup.page.tip.skip.title
source: Back Up Later
ko_kr: 나중에 백업하기

# mnemonic.backup.page.alter.title
source: We strongly advise against taking a screenshot of the seed phrase. We suggest that you write down the seed phrase on a piece of paper and keep it in a safe place.
ko_kr: 시드 문구 캡쳐하는 것을 추천드리지 않으며, 종이에 시드 문구를 적어 안전한 곳에 보관하는 것을 추천드립니다.

# mnemonic.backup.page.alter.message
source: Would you like to create a new seed phrase?
ko_kr: 새로운 시드 문구를 지금 생성 하시겠습니까?

# mnemonic.backup.page.alter.cancel
source: No
ko_kr: 아니오

# mnemonic.backup.page.alter.confirm
source: Yes
ko_kr: 네

# mnemonic.backup.page.error.type.name
source: Please input account name or password
ko_kr: 새로운 계정 혹은 비밀번호를 입력해주세요

# mnemonic.backup.page.error.type.nameValid
source: Account name only supports Chinese and English characters as well as underscores.
ko_kr: 계정 이름은 중국어, 영어, _(밑줄)만 지원합니다.

# mnemonic.backup.page.error.type.validWalletNameCount
source: Username only supports less than 32 characters
ko_kr: 사용자 이름은 32글자를 넘을 수 없습니다.

# mnemonic.backup.page.error.type.difference
source: Please enter the same password!
ko_kr: 동일한 비밀번호를 입력해주세요!

# mnemonic.backup.page.error.type.pwd.illegal
source: Your password should contain at lease 8 characters
ko_kr: 비밀번호는 최소 8글자 이상을이어야 합니다.

# mnemonic.backup.page.switch.mode.title
source: Switch to %@ mnemonic words
ko_kr: %@ 니모닉 단어로 전환하기

# mnemonic.backup.tip.alert.title
source: Mnemonic Words Unbacked Up
ko_kr: 니모닉 단어가 백업되지 않았습니다.

# mnemonic.backup.tip.alert.message
source: Please enter password to back up the Mnemonic Words.
ko_kr: 니모닉 단어 백업을 위해 비밀번호를 입력해주세요.

# mnemonic.backup.tip.alert.ok.title
source: Back Up Now
ko_kr: 지금 백업하기

# mnemonic.backup.tip.alert.cancel.title
source: Back Up Later
ko_kr: 나중에 백업하기

# mnemonic.affirm.page.title
source: Confirm
ko_kr: 확인

# mnemonic.affirm.page.tip.title
source: Orderly select seed phrase
ko_kr: 순서대로 시드문구를 선택해주세요.

# mnemonic.affirm.alter.title
source: This action will regenerate seed phrase, ready to go back?
ko_kr: "네"를 누르시면 새로운 시드 문구를 생성합니다. 뒤로 돌아가시겠습니까?

# mnemonic.affirm.alter.check.title
source: Incorrect seed phrase!
ko_kr: 잘못된 시드 문구입니다.

# mnemonic.affirm.page.add.loading
source: Adding...
ko_kr: 추가 중...

# import.page.title
source: Please input your seed phrase
ko_kr: 시드 문구를 입력해주세요.

# import.page.submit.btn
source: Restore Account
ko_kr: 계정 복구하기

# import.page.submit.invalid.mnemonic
source: Something wrong with your seed phrase, please try again!
ko_kr: 시드 문구가 잘 못 되었습니다. 다시 시도해주세요!

# import.page.submit.loading
source: Import...
ko_kr: 가져오는 중...

# import.page.submit.success
source: Import success
ko_kr: 가져오기 성공

# import.page.alert.exist.title
source: The seed phrase you input has already had an account name '%@' on current device, are you sure you would like to overwrite existed account
ko_kr: 입력하신 시드 문구는 현재 기기장치에 '%@'이름의 계정이 존재합니다. 본 계정에 중복으로 입력하는게 맞습니까?

# import.page.alert.exist.ok
source: Confirm
ko_kr: 확인

# import.page.alert.exist.cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# export.page.title
source: Export Seed Phrase
ko_kr: 시드 문구 내보내기

# export.page.alter.title
source: Please Input Password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.

# export.page.alter.tf.placeholder
source: Please input password
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.

# export.page.alter.password.error
source: Wrong Password!
ko_kr: 잘못된 비밀번호입니다.

# login.page.btn.chooseName
source: Select Accounts
ko_kr: 계정을 선택하세요

# login.page.btn.login
source: Login
ko_kr: 로그인

# login.page.loading.title
source: Processing
ko_kr: 처리중

# login.page.error.toast.title
source: Wrong password! Please try to import seed phrase instead
ko_kr: 잘못된 비밀번호입니다! 시드 문구 가져오기를 시도해주세요.

# tabbar.item.title.wallet
source: Wallet
ko_kr: 지갑

# wallet.home.balance.title
source: Balance
ko_kr: 잔액

# wallet.home.unconfirmed.title
source: Unreceived %@
ko_kr: %@ 미수신

# wallet.home.toast.copy.address
source: Successfully copied!
ko_kr: 성공적으로 복사되었습니다.

# wallet.home.scan.url.alert.title
source: NOTICE
ko_kr: 공지

# wallet.home.scan.url.alert.message
source: You are going to visit a third party page which leaves Vite App. Your use on this page will abide by third party Term of User Agreement and Privacy Policy, Vite Labs has any supervision or control over the quality, content, reliability or security of the third party dApp, nor shall Vite Labs be liable for its use.
ko_kr: Vite 어플이 아닌 다른 페이지를 방문했으며 dApp으로 리디렉션됩니다. 이 dApp에 대한 귀하의 사용은 dApp의 사용자 계약 기간 및 개인 정보 보호 정책을 준수합니다. Vite Labs는 제 3자 dApp의 품질, 콘텐츠, 신뢰성을 보안 또는 감독하거나 통제하지 않으며 Vite Labs는 그 사용에 대해 책임을지지 않습니다.

# wallet.home.header.title
source: Assets
ko_kr: 자산

# manage.wallet.page.title
source: Wallet Management
ko_kr: 지갑 관리

# manage.wallet.page.name.cell.title
source: Account Name
ko_kr: 계정 이름

# manage.wallet.page.addressManage.cell.title
source: Address Management
ko_kr: 주소 관리

# manage.wallet.page.importMnemonic.cell.title
source: Export Seed Phrase
ko_kr: 시드 문구 내보내기

# manage.wallet.page.alter.changeName
source: Edit Wallet Name
ko_kr: 지갑 이름 수정하기

# manage.wallet.page.changeName.loading
source: Editing
ko_kr: 수정

# manage.wallet.page.error.type.name
source: Wallet name can not be empty
ko_kr: 지갑 이름을 입력해주세요

# my.page.contacts.cell.title
source: Contact Address
ko_kr: 연락처 주소

# my.page.mnemonic.cell.title
source: Mnemonic Words
ko_kr: 니모닉 단어

# my.page.system.cell.title
source: Settings
ko_kr: 설정

# my.page.invite.cell.title
source: Refer for mining
ko_kr: 채굴 추천인

# my.page.reward.cell.title
source: Rewards Enquiry
ko_kr: 보상 문의

# my.page.forum.cell.title
source: Official Forum
ko_kr: 공식 포럼

# my.page.aboutUs.cell.title
source: About Us
ko_kr: 회사 소개

# my.page.change.wallet.name.alter.title
source: Edit Account Name
ko_kr: 계정 이름 수정하기

# my.page.aboutUs.wechat.alert.title
source: Scan QR code to follow Vite WeChat Official Account
ko_kr: QR코드를 스캔하고 Vite WeChat 공식 계정을 팔로우하세요

# transaction.list.page.title
source: Transaction History
ko_kr: 거래 내역

# transaction.list.page.empty
source: Empty
ko_kr: 비어있음

# transaction.list.page.network.error
source: Refresh
ko_kr: 새로고침

# transaction.list.page.genesis.cell.name
source: Check Genesis Block Records
ko_kr: 제네시스 블록 기록을 확인해주세요

# transaction.list.page.header.refresh.idle
source: Pull down to refresh
ko_kr: 아래로 당겨 새로고침

# transaction.list.page.header.refresh.pulling
source: Release to refresh
ko_kr: 손을 놓아서 새로고침

# transaction.list.page.header.refresh.refreshing
source: Loading...
ko_kr: 로딩 중...

# transaction.list.transaction.type.name.register
source: Registration
ko_kr: 등록

# transaction.list.transaction.type.name.registerUpdate
source: Update Registration
ko_kr: 업데이트 등록

# transaction.list.transaction.type.name.cancelRegister
source: Revoke Registration
ko_kr: 등록 철회

# transaction.list.transaction.type.name.extractReward
source: Retrieve Rewards
ko_kr: 보상 찾기

# transaction.list.transaction.type.name.vote
source: Voting
ko_kr: 투표

# transaction.list.transaction.type.name.cancelVote
source: Revoke Voting
ko_kr: 투표 철회

# transaction.list.transaction.type.name.pledge
source: Get TPS quota
ko_kr: TPS quota 얻기

# transaction.list.transaction.type.name.cancelPledge
source: Withdrawal of staking quota
ko_kr: 스테이킹 쿼타 출금

# transaction.list.transaction.type.name.coin
source: Token Issuance
ko_kr: 토큰 발행

# transaction.list.transaction.type.name.cancelCoin
source: Withdrawal of staking tokens
ko_kr: 스테이킹 토큰 출금

# transaction.list.transaction.type.name.transfer
source: Transfer
ko_kr: 전송하기

# transaction.list.transaction.netErrorAndShowAccount
source: Something went wrong with network, click here to check account details
ko_kr: 네트워크에 문제가 생겼습니다. 계정 상세정보를 확인하기 위해 여기를 클릭해주세요.

# balance.info.detail.balance.title
source: Balance
ko_kr: 잔액

# balance.info.detail.unconfirmed.title
source: Unreceived
ko_kr: 미수신

# balance.info.detail.unconfirmed.quota.title
source: (%@ UT)
ko_kr: (%@ Quota)

# balance.info.detail.pledge.amount.title
source: Staked
ko_kr: Locked

# balance.info.detail.show.transactions.button.title
source: Check transaction history in Ethereum Explorer
ko_kr: Ethereum Explorer에서 거래 내역을 확인하세요.

# balance.info.detail.reveice.button.title
source: Receive
ko_kr: 수신하기

# balance.info.detail.send.button.title
source: Send
ko_kr: 보내기

# balance.info.detail.vote
source: Vote
ko_kr: 투표

# balance.info.detail.pledge
source: Get Quota
ko_kr: Quota 얻기

# balance.info.detail.exchange.vite
source: VITE Conversion
ko_kr: VITE 전환

# balance.info.detail.pledge.count.content
source: Spendable Quota/Quota Limit
ko_kr: 사용 가능한 쿼타/쿼타 한도

# balance.info.detail.pledge.none.tip
source: 0 UT/0 UT
ko_kr: 0 Quota/0 Quota

# address.manage.page.title
source: My %@ Address
ko_kr: 나의 %@주소

# address.manage.default.address.cell.title
source: Default Address
ko_kr: 기본 주소

# address.manage.address.header.title
source: Addresses
ko_kr: 주소

# address.manage.address.generate.button.title
source: Add Address
ko_kr: 주소 추가하기

# address.manage.address.generate.button.toast
source: Add up to maximum 100 addresses!
ko_kr: 최대 100개의 주소를 추가하세요!

# address.manage.address.generate.button.already.toast
source: Address already exists
ko_kr: 이미 동일 주소가 존재합니다.

# address.manage.address.generate.button.error.toast
source: Please input a number
ko_kr: 숫자를 입력하세요.

# address.manage.tip.alert.message
source: Max generation: 100 addresses; Manual address retrieval is required for all other but #1 address on the list
ko_kr: 최대 생성 : 100개 주소; 목록에서 # 1 주소를 제외한 다른 모든 주소는 수동으로 주소 검색이 필요합니다.

# address.manage.alert.title
source: Generate New Addresses
ko_kr: 새 주소 생성하기

# address.manage.alert.placeholder
source: Input a number between 1 and 100
ko_kr: 1에서 100 사이의 숫자를 넣어주세요.

# address.manage.alert.tip
source: Bulk generate a specified number of addresses
ko_kr: 지정된 숫자만큼의 주소 대량생성

# address.manage.tip.alert.ok
source: I know
ko_kr: 알고 있습니다.

# address.manage.default.address.name
source: Untitled
ko_kr: 제목없음

# address.manage.change.name.alert.title
source: Edit Address Alias
ko_kr: 주소 명칭 수정

# address.manage.change.name.alert.placeholder
source: Please input new alias
ko_kr: 새로운 명칭을 입력하세요.

# send.page.title
source: Send
ko_kr: 보내기

# send.page.my.address.title
source: My %@ Address
ko_kr: 나의 %@ 주소

# send.page.my.balance.title
source: Balance
ko_kr: 잔액

# send.page.my.pledge.title
source: Benefited Stake
ko_kr: 스테이킹 혜택

# send.page.my.quota.title
source: Spendable Quota/Quota Limit
ko_kr: 사용 가능한 쿼타/쿼타 한도

# send.page.my.max.tx.count.title
source: Maximum Amount of Tx
ko_kr: 최대 Tx 수량

# send.page.add.my.address.button.title
source: Mine
ko_kr: 채굴하기

# send.page.vite.contacts.button.title
source: VITE Contact Address
ko_kr: VITE 연락처 주소

# send.page.scan.address.button.title
source: Scan
ko_kr: 스캔하기

# send.page.to.address.title
source: Recipient
ko_kr: 수신자 주소

# send.page.amount.title
source: Amount
ko_kr: 수량

# send.page.all.button.title
source: All
ko_kr: 전체

# send.page.remark.title
source: Comment
ko_kr: 메모

# send.page.send.button.title
source: Send
ko_kr: 보내기

# send.page.amount.toolbar.button.title
source: Next
ko_kr: 다음

# send.page.toast.address.error
source: Wrong address, please check the format
ko_kr: 잘못된 주소입니다, 다시 확인해주세요.

# send.page.toast.amount.error
source: Insufficient Balance
ko_kr: 잔액 부족

# send.page.toast.amount.empty
source: Please input balance
ko_kr: 잔액을 입력해주세요.

# send.page.toast.amount.zero
source: The amount has to be positive
ko_kr: 수량은 음수가 될 수 없습니다.

# send.page.toast.note.too.long
source: The length of notes has reached limitations
ko_kr: 노트 길이의 최대치입니다.

# send.page.toast.contract.address.support.hex
source: The destination address you transfer to is a contract, the note must be written with legal hexadecimal characters
ko_kr: 전송이 될 주소는 컨트렉트입니다. 메모는 유효한 16 진수 문자로 작성되어야합니다.

# send.page.not.enough.balance.alert.title
source: Insufficient Balance
ko_kr: 잔액 부족

# send.page.not.enough.balance.alert.button
source: Cancel
ko_kr: 취소

# send.page.token.info.error
source: Token Info Error
ko_kr: 토큰 정보 에러

# send.page.eth.failed
source: (%@). Please check the transaction history before trying again
ko_kr: (%@). 다시 시도하기 전에 거래 내역을 확인해주세요

# eth.vite.exchange.page.title
source: VITE Conversion
ko_kr: VITE 전환

# eth.vite.exchange.page.my.address.title
source: ETH Address
ko_kr: ETH 주소

# eth.vite.exchange.page.my.balance.title
source: Balance
ko_kr: 잔액

# eth.vite.exchange.page.to.address.title
source: VITE Address
ko_kr: VITE 주소

# eth.vite.exchange.page.amount.title
source: Conversion Amount
ko_kr: 전환 수량

# eth.vite.exchange.page.amount.placeholder
source: Convert %@ VITE at most
ko_kr: 최대 %@ VITE 전환하기

# eth.vite.exchange.page.send.button.title
source: Convert
ko_kr: 전환하기

# eth.vite.exchange.page.address.change.button.title
source: Switch
ko_kr: 바꾸기

# eth.vite.exchange.page.exchange.all.button.title
source: All
ko_kr: 전체

# eth.vite.exchange.page.exchange.history.button.title
source: Conversion History
ko_kr: 전환 내역

# Receive.page.token.title
source: Receive
ko_kr: 수신하기

# Receive.page.mine.title
source: My QRCode
ko_kr: 내 QR코드

# Receive.page.token.name.label
source: Scan and Send %@
ko_kr: 스캔하고 %@보내기

# Receive.page.token.amount.button.title
source: Input Amount
ko_kr: 수량 입력

# Receive.page.token.note.label
source: Comment
ko_kr: 댓글

# Receive.page.token.amount.alert.title
source: Input Amount
ko_kr: 수량 입력

# Receive.page.wallet.name
source: Vite Wallet
ko_kr: Vite 지갑

# Scan.page.title
source: Scan
ko_kr: 스캔하기

# Scan.page.qccode.not.identifiable
source: QRCode cannot be identified
ko_kr: QR코드를 인식할 수 없습니다.

# Scan.page.qccode.not.found
source: No QR code found
ko_kr: QR코드를 찾을 수 없습니다.

# system.page.logout.loading
source: Logout
ko_kr: 로그아웃

# system.page.cell.change.language
source: Language
ko_kr: 언어

# system.page.cell.change.currency
source: Currency Unit
ko_kr: 통화

# system.page.cell.login.pwd
source: Unlock By Password
ko_kr: 비밀번호로 잠금해제

# system.page.cell.login.faceId
source: Unlock By Face ID
ko_kr: 페이스 아이디로 잠금 해제

# system.page.cell.login.touchId
source: Unlock By Touch ID
ko_kr: 터치 아이디로 잠금 해제

# system.page.cell.logout.title
source: Logout/switch wallet
ko_kr: 로그아웃/지갑 변경

# system.page.cell.upload.log.title
source: Upload Log
ko_kr: 업로드 로그

# system.page.cell.upload.log.toast.success
source: Log Uploaded
ko_kr: 업로드된 로그

# system.page.cell.delete.wallet.title
source: Delete Current Account
ko_kr: 현재 계정 삭제하기

# system.page.cell.delete.wallet.alert.title
source: You can only recover your account by mnemonic word after deleting an account, do you confirm to delete this account?
ko_kr: 계정 삭제 후에는 니모닉 단어로만 복구가 가능합니다. 계정을 삭제하시겠습니까?

# aboutUs.page.cell.blockHeight
source: Current Height
ko_kr: 현재 높이

# aboutUs.page.cell.blockHeight.loading.tip
source: Loading
ko_kr: 로딩 중

# aboutUs.page.cell.version
source: Version
ko_kr: 버전

# aboutUs.page.cell.contact
source: Contact Us
ko_kr: 문의하기

# aboutUs.page.cell.shareUs
source: Share Vite APP
ko_kr: Vite 어플 공유하기

# aboutUs.page.cell.blog.website
source: Vite.blog
ko_kr: Vite.wiki

# aboutUs.page.email.title
source: Feedback
ko_kr: 피드백

# aboutUs.page.email.content
source: The advice comes from the using environment as below: 1.System device: %@ 2.System version:%@ 3.APP version: %@ 4.Language:%@
ko_kr: 본 장치는 아래와 같은 환경을 사용합니다: 1. 시스템 장치: %@ 2. 시스템 버전: %@ 3. 어플 버전: %@ 4. 언어: %@

# toast.error.login
source: Login Error
ko_kr: 로그인 에러

# quota.manage.page.title
source: Get Quota
ko_kr: 쿼타 얻기

# quota.manage.page.input.address.title
source: Quota Beneficiary
ko_kr: 쿼타 수령인

# quota.manage.page.quota.money.title
source: Staking Amount
ko_kr: Locked Amount

# quota.manage.page.quota.quota.title
source: Quota
ko_kr: 쿼타

# quota.manage.page.quota.money.placeholder
source: Please input amount, minimum 134 VITE
ko_kr: 최소 134 VITE의 수량을 적어주세요

# quota.manage.page.quota.snapshoot.height.title
source: Staking Freeze Duration
ko_kr: Lock period

# quota.manage.page.quota.snapshoot.height.desc
source: Approx %@ days
ko_kr: 약 %@일

# quota.manage.page.submit.btn.title
source: Submit Staking
ko_kr: Submit to lock

# quota.manage.page.check.quotaList.btn.title
source: Staking List
ko_kr: Locking Record

# quota.manage.page.toast.money.error
source: Staking amount should not be less than 134
ko_kr: 134 VITE 이상부터 스테이킹이 가능합니다.

# quota.submit.pop.desc
source: Make sure to stake %@ to obtain quota, you cannot withdraw until about 3 days after staking comes into effect.
ko_kr: 할당량을 얻기 위해 %@ VITE를 스테이킹해야합니다. 스테이킹이 시작된 후 약 3일이 지나야 출금할 수 있습니다

# quota.submit.pop.submit.btn.title
source: Confirm
ko_kr: 확인

# quota.submit.pop.cancel.btn.title
source: Cancel
ko_kr: 취소

# quota.submit.page.quota.address.placeholder
source: Please input beneficiary address
ko_kr: 수령인 주소를 입력하세요

# quota.alert.title
source: Insufficient Quota
ko_kr: 쿼타 부족

# quota.alert.pow.and.quota.message
source: Short in quota, you can acquire quota by running PoW or staking VITE.
ko_kr: 쿼타가 부족합니다. PoW 운영 혹은 VITE 스테이킹을 통해 쿼타를 얻을 수 있습니다.

# quota.alert.need.quota.message
source: Insufficient quota of PoW, we would recommend that you stake VITE to obtain quota.
ko_kr: PoW 쿼타가 충분하지 않습니다. VITE를 스태이킹해서 쿼타 얻기를 추천드립니다.

# quota.alert.pow.button.title
source: Run PoW
ko_kr: PoW 운영

# quota.alert.quota.button.title
source: Stake VITE
ko_kr: VITE 스테이킹하기

# quota.float.view.title
source: Computing PoW to Secure Quota for this Transaction…
ko_kr: 이 거래에 대한 쿼타를 확보하기 위해 PoW 계산 중...

# quota.float.view.tip
source: This Transaction costs %@UT
ko_kr: 거래 비용은 %@ Quota 입니다.

# quota.pow.finished.float.view.title
source: Transaction Sent
ko_kr: 거래 전송됨

# quota.pow.finished.float.view.h1
source: You spent %1$@S in this PoW computation, and secured and used %2$@UT.
ko_kr: PoW 작업에 %1$@S를 사용했고, 보증되었으며, %2$@Quota를 사용했습니다.
